Microsoft wprowadził znaczące aktualizacje do swojego asystenta Copilot, przekształcając go w bardziej osobiste narzędzie. Nowe funkcje, takie jak Copilot Voice, Think Deeper i Copilot Vision, umożliwiają bardziej interaktywne i dostosowane do użytkownika doświadczenie. Copilot Voice pozwala na wybór głosu asystenta, który uczy się tonu użytkownika. Think Deeper analizuje złożone pytania, a Copilot Vision rozpoznaje kontekst wizualny, oferując spersonalizowane sugestie. Microsoft dba również o prywatność, a Copilot staje się bardziej inteligentnym i dostosowanym do potrzeb użytkowników asystentem.